# Laba_4
Задача 3. Покупка дома
Описание классовой структуры
Есть Человек, характеристиками которого являются:
1.	Имя
2.	Возраст
3.	Наличие денег
4.	Наличие собственного жилья
Человек может:
1.	Предоставить информацию о себе
2.	Заработать деньги
3.	Купить дом
Также же есть Дом, к свойствам которого относятся:
1.	Площадь
2.	Стоимость
Для Дома можно:
1.	Применить скидку на покупку
Также есть Небольшой Типовой Дом, обязательной площадью 40м2.
Задание
Класс Human
1.	Создайте класс Human.
2.	Определите для него два статических атрибута: default_name и default_age.
3.	Создайте метод __init__(), который помимо self принимает еще два параметра: name и age. Для этих параметров задайте значения по умолчанию, используя атрибута default_name и default_age. В методе __init__() определите четыре атрибута: Публичные - name и age. Приватные - money и house.
4.	Реализуйте справочный метод info(), который будет выводить поля name, age, house и money.
5.	Реализуйте справочный статический метод default_info(), который будет выводить статические атрибуты default_name и default_age.
6.	Реализуйте приватный метод make_deal(), который будет отвечать за техническую реализацию покупки дома: уменьшать количество денег на счету и присваивать ссылку на только что купленный дом. В качестве аргументов данный метод принимает объект дома и его цену.
7.	Реализуйте метод earn_money(), увеличивающий значение свойства money.
8.	Реализуйте метод buy_house(), который будет проверять, что у человека достаточно денег для покупки, и совершать сделку. Если денег слишком мало - нужно вывести предупреждение в консоль. Параметры метода: ссылка на дом и размер скидки
Класс House
1.	Создайте класс House
2.	Создайте метод __init__() и определите внутри него два атрибута: _area и _price. Свои начальные значения они получают из параметров метода __init__()
3.	Создайте метод final_price(), который принимает в качестве параметра размер скидки и возвращает цену с учетом данной скидки.
Класс SmallHouse
1.	Создайте класс SmallHouse, унаследовав его функционал от класса House
2.	Внутри класса SmallHouse переопределите метод __init__() так, чтобы он создавал объект с площадью 40м2
Тесты
1.	Вызовите справочный метод default_info() для класса Human()
2.	Создайте объект класса Human
3.	Выведите справочную информацию о созданном объекте (вызовите метод info()).
4.	Создайте объект класса SmallHouse
5.	Попробуйте купить созданный дом, убедитесь в получении предупреждения.
